She's always in my hair
Em ghét phim kinh dị. Em còn phải học bài
Anh biết đó em phải làm bài sinh học
Em yêu, đây là vé mời phải không?
Sandra Bullock đang trình diễn ngay dưới phố
Không ai muốn trả 7,5 đô để xem Sandra...
trừ phi cô ta nhảy thoát y
Ổ, nhưng anh ngồi suốt trong rạp hát đó
Đó là liều thuốc an thần, Maureeen ạ
Nó tốt cho chữa bệnh
Đồ dâm đãng. Anh biết em nói gì chứ?
Không. Anh sẽ cho biết nó là gì, được chứ?
Đó là mô tả các ả ỏng eọ...
với những gã thối tha ngủ cùng nhau
Ừm, giả dụ Sandra Bullock
là cô Ethnicity, được không?
Vâng, không, tất cả anh nói là các nhân vật lịch sử...
loại trừ thành phần các người Mỹ gốc Phi
Khi anh gặp cô Souljah trong điạ ngục của phim đen?
Nghe này, em đọc ''Giải trí hàng tuần'' của em,
được chứ? Em không cần biết điều đó
Ừ, anh cũng đọc Black Beat, em yêu.
Tối nay chúng ta gặp toàn là đen, từ phim ảnh
đến váy, mắt, mũi...
Tất cả mọi thứ...
Đồ điên.
Cảm ơn
Chào. Ông đi lối này.
Cái gì đây?
Quà lưu niệm của
hãng phim gởi cho ta
Ha!
Nó màu trắng
Cám ơn
Cám ơn ông
Giết! Giết! Giết!
Thật lãng mạn
Whoa!
Whoo! Cởi ra!
Sao cô ta phải thoát y ra vậy?
Câu truyện diễn biến ra sao mà
cô ả phải trần truồng ra như thế à?
Anh không biết ý đồ của phim nhưng anh chắc chắn
Tốt hơn hết anh nên tháo bớt đồng hồ ra
A lô?
A lô
Ai đó?
Đoán xem.
Không, ai thế?
Cô mong chờ ai đó phải không?
Không
Chó chết, gác điện thoại xuống. Mẹ kiếp.
Suỵt!
Ai đó?
Ai là người cô mong gặp hả?
Tôi không thích đùa như thế.
Ai đó?
Hãy nhìn ra ngoài xem
Có nhìn thấy bạn trai của cô đâu không?
Tôi chẳng có bạn trai nào cả
Có muốn một người đàn ông không?
Mẹ kiếp. Đưa em ít tiền, em cần mua ít bắp rang
Em lấy tiền à
Em muốn lấy tiền của anh
Em muốn nói gì?
Đồ con lừa
Cám ơn em
Tiếp đi
Cắn phải lưỡi rồi à?
Tôi không biết ông là ai?
Và tôi cũng không thích ông.
Tiếp tục đi.
Này, chúng ta ra đi
Ồ, tuyệt!
Chào.
Ừm, bán cho tôi một gói bắp rang không bơ
và một Pepsi nhỏ
- Vâng ạ
- Cám ơn
Tôi không trở lại đó đâu,
Thôi nào, cô nhát thế
Chỉ là phim thôi mà
Không, nó không chỉ là phim
mà còn là thật đó
Tất cả bọn họ đều bị giết tại California
vài năm về trước
Đây bắp rang của cô.
Cám ơn.
Tôi rất sợ, Tôi hầu như nghẹt thở
Ha!
Tránh ra đi, anh bạn!
- Whoa!
Đồ con lừa.
Anh xin lỗi, em yêu
Anh làm gì thế?
Muốn xả hơi chăng?
Chúa ơi, Có gì thế em?
Em không thích bị dọa, em không thích thế
Em yêu chỉ là phim thôi
Ngoài ra, phim kinh dị là bài học rất tốt
Em xin lỗi?
Chúng ta đi xem Sandra Bullock đi
Ồ, không! Sandra đã bắt đầu rồi
Chúng ta có thể ở đây
Đừng đùa như thế
Được, anh phải đi vệ sinh đây
Hẹn gặp lại em sau
Xin lỗi
Có ai không?
Không! Không! Không!
Đừng làm thế
Đi đi, Đi đi
Được rồi, đi đi!
Em yêu, thôi bỏ đi
Anh trở về đúng lúc đó
Dường như cô ta sắp đạt được mục đích
Anh cần bắp không?
Ừ, nếu là em thì em sẽ ra khỏi nơi đó
Ôi, nó đến kìa
Nó đến đó.
Nó đến đó
Ôi, Chúa ơi!
Whoa, ồ, ồ
Đây có lẽ là ngày may mắn của anh
ở nơi địa ngục
không biết ai có thể là,
người đứng nơi chuông cửa nhà anh
Đây có lẽ là ngày may mắn của anh
.... nơi địa ngục?
... nơi địa ngục?
A lô?
A lô, Sidney
Vâng?
Phim kinh dị cô thích là phim gì?
Ai đó?
Cô nói tôi
Cory Gillis,
555-0176
Ôi, chó chết thật
Nhanh nào, Cory...
Đồ thối tha
Crank nói làm phật lòng là tội bị truy tố đấy
theo điều 653-M
Hy vọng anh chuẩn bị thưởng thức phim này.
Lại thay đổi thời gian chăng?
Không, nó sẽ hết
Tới thời gian nghĩ cuối tuần
chúng ta sẽ biết như thế nào
Được
Tôi biết, Ron
thật không dễ kết tội họ,
khi mà họ không làm
đặc biệt hung bạo như kẻ cướp
Nhưng người ta cư xử với anh như thế nào
khi biết rằng anh là người vô tội?
Nhiều người im lặng
Có một số ít tiếp tục giữ khoảng cách an toàn
Điều đó gây bất bình,
làm tôi luôn khó chịu
nhưng bạn bị kết tội sai
Bạn đã được miển tội
Ừ, rằng đồng 5 xu sẽ mua được ly cà phê
Dẫu rằng nó không đúng hoàn toàn
Vâng, lẽ dĩ nhiên với sách của Gale Weathers..
Và bây giờ là phim...
Nó đặt ra sự lập lại thẳng tuột với Cotton Weary
Mọi người hãy nghĩ
Nhưng, Gale,
chuyện của Gale thật khủng khiếp
Này, hãy chuyển động đi được chứ
Bạn đã trễ đó
Đừng quên buổi tiệc tối nay
ở Delta Lambda Zetas
Tôi nghĩ tôi không thể đến được, Hal
Cái gì?
Đừng xin lỗi đó nhé
Vì cậu đã hứa với tớ đó
Lời hứa mơ hồ thì tốt
Không ai nói cậu tham gia chứ?
Đó là buổi họp mặt, uống bia miễn phí,
gặp các bạn nữ
Hallie, cậu biết tôi và tổ chức tôn giáo
Đó là sự khổ sở
Tệ hơn nữa
Nghe này, Sid chỉ thấp hơn trong ít ngày tới
Tự cách ly giấu mình đi
sẽ làm cậu không được khỏe
Tớ vẫn khoẻ
"Tớ vẫn khoẻ"
Vâng mình biết, từ "Tớ khoẻ" đã hằng một nét
ngang qua mặt cậu
Kiểm tra tin nè
2 sinh viên đại học Windsor đã bị giết
Tại rạp chiếu phim tối qua
Cảnh sát không tiết lộ gì thêm trừ
tên của các nạn nhân
nhưng cuộc họp báo được dự trù vào cuối ngày
Các nạn nhân là Maureen Evans và Phil Stevens
cả hai là sinh viên trung cấp của đại học Windsor
Randy ở đâu?
Sáng nay anh ta đi gặp nhà làm phim Theory
kết thúc câu chuyện giết người
tàn bạo với 2 lời hứa...
Sidney! Sidney!
Sidney, cô có biết các nạn nhân không?
Cô có cảm thấy sợ hung thủ không?
Tôi không có ý kiến
Cô có nghĩ rằng sẽ có nhiều vụ giết người nũa không?
Sidney! Sidney!
Cô có thể cho chúng tôi biết về các nạn nhân?
Còn cảnh sát thì thế nào?
Chúng tôi cần một thông tin
Làm ơn nói với chúng tôi
Các bạn có thể nói rằng những gì xảy ra
tại rạp hát là kết quả của chính bộ phim đó
Đó là thực tế. Ông không thể chế giễu
sự bạo động trong giải trí
Cái gì? Chờ một tý
Vâng, ông có thể... ông có theo dõi tin tức không?
Vâng. Xin chào!
Tên tội phạm mang mặt nạ ma chăng?
Cũng giống như trong phim
Nó có hợp lý không?
Không, phim ảnh không chịu trách nhiệm về
những hành động của chúng ta
Đây là trường hợp cơ bản của cuộc sống tương tự
nghệ thuật, tương tự đời sống
Đây không phải là một giả thuyết
không phải là nghệ thuật
Tôi đã nói về sinh lý học với cô gái đó
đó là sự thực
Cám ơn, tôi đồng ý với bạn
Hãy để tôi nói với bạn về thực tại, Mickey
Tôi đã sống qua chuyện này.
Được chứ?
Cuộc sống là cuộc sống
nó không tương tự bất cứ gì khác
Tiếp đi, Randy, với tất cả mong đợi
Kẻ giết người đã thể hiện chính hắn
sau 2 vụ giết người hàng loạt
đã được thể hiện trong phim
Xin cám ơn
các bạn có đề nghị ai đó cố làm
một cuộc sống thật tiếp không?
Stab 2 chăng? Ai muốn làm chuyện đó?
Ôi, làm ơn. Làm ơn!
Tự xác định đó là phim hạ cấp
Phổ biến cái củ thiều!
Nhiều chuyện tiếp theo
đã vượt quá cả nguyên bản
Ồ, vâng?
Thử nêu một tên xem
Các bạn, nhiều thì tốt hơn một đó
Vâng, không có thống kê cho chuyện này
Cám ơn, Ridley Scott, tên khác nữa
Không
Tránh xa cô ta ra, đồ chó chết
đó là hạng phim chăng?
Đù sao đi nữa, các bạn cũng hiểu ý tôi,
người khác.
T2
Mmm
Bạn đã gặp chuyện về Cameron
Có chuyện lớn rồi.
Chờ một tí
đầu tiên Terminator là chuyện lịch sử
Vâng
Sarah Connor?
Thôi được. Được rồi
Cảnh ll:
Câu chuyện thứ nhì
Cái gì? Toàn bộ chuyện kinh khiếp
đã bị phá hủy bởi phần tiếp theo
Này, tôi đã gặp nó, nhân tiện tôi đã gặp nó
Phim Bố Già, phần II
Rất tốt. Phim đã đoạt giải Oscar
Vâng, thôi đã đủ rồi
Cuộc thảo luận sẽ được tiếp tục
Thế với Ngài Originality,
làm thế nào để khác đi được?
Để tôi sịt thuốc một tí, gặp cô bạn
300 người nhìn, họ không làm gì cả
Họ nghĩ đó chỉ là đóng giả,
vì lợi ích của Chúa
và còn là điều tốt nữa.
Nó bắt đầu trở lại đó, Randy
Nó không thể
Điều quỷ quái đã xảy ra tại rạp
dân chúng bị cướp, bắn, giết
Là nơi phức tạp rất nguy hiểm
trong những ngày này
Vâng, và anh thì cự tuyệt
Và cô cũng nên như thế
Đây không có chuyện cho chúng ta làm
Randy, kẻ trong chiếc mặt nạ ma
đã cấn công 2 người
trong rạp nói cho chúng ta
câu chuyện của cuộc sống
Trùng hợp chăng?
Anh biết chuyện gì xảy ra ở Woodsboro
Anh không thể giả vờ không biết
Tôi biết, nhưng không muốn quay lại đó nữa
Chúng ta có thể ghé qua
nơi ở của chúng ta chăng?
Chào, Derek. Anh thế nào?
Chào, Sid
nghe nói em không có trong lớp
Vâng, em bỏ giờ
Em không chịu được những cái nhìn soi mói
Cần anh giúp gì cho em không?
Ừ, hãy làm mọi chuyện để đưa em trở lại
nơi em đang sống
Anh có chuyện đó.
Thật à?
Ừ, sao không?
Chuyện gì thế?
Đó là một chuyện hay
Về phòng đi
Họ đe dọa cái gì?
Mày đùa với tao à?
Họ thật ngu khi đẩy chuyện này..
Cho báo chí,
họ sẽ có khối việc vào cuối tuần này
Nó sẽ phá hỏng kế hoạch
Nghĩ cẩn thận khi làm
À, chị là Weathers chăng?
Chào, tôi là Joel
Thư ký gởi tôi đến.
Tôi là người quay phim mới của chị
Ừ, anh có kinh nghiệm không?
Ừm, có
tôi là dân địa phương
Tuyệt. Tuyệt
Tôi gần như đã nhận một giải thưởng cho điều đó.
Nghe này, Joel
đây là làm thế nào cho chạy việc
Tôi chỉ định, anh quay
Anh tập trung và nhanh nhẹn
chúng ta sẽ làm việc tốt
Anh làm ngay đi, anh hiểu không?
Hiểu rồi, chị chỉ, tôi quay ngay
tôi là vậy đó
Đừng lo gì cả
Dù khó như thế nào?
Tôi có thể vừa chỉ định vừa quay
Tôi có thể làm đó!
Xin lỗi, cô Weathers à
Cho tôi xin ít phút?
Không, chỉ 1 giây thôi
Tôi, tôi biết cô có thể đạt được mọi lúc,
nhưng tôi muốn nói, tôi là một fan về công việc của cô
tôi vừa đọc xong quyển sách của cô.
Tôi không dứt ra được
Tôi thực sự yêu sách của cô
Cám ơn, bà
Không có gì
Tôi là một tác giả
Tôi viết cho báo địa phương,
cho tờ Bưu tín
Tôi là Debbie Salt, tôi đã dự hội thảo
của cô tại Chicago năm ngoái
Tôi ngồi ở hàng đầu, hỏi nhiều câu hỏi
Vâng, tôi trông bà rất quen
Ồ, cảm ơn cô
Ừm, không chờ xem phim được
Cô phải mất nhiều công cho chuyện đó, phải không?
Tôi muốn nói đến các cuộc bạo hành ở rạp chiếu phim
Sắp tới cô sẽ ở vị trí nào?
Không ý kiến
Cô Weathers, làm ơn...
Thật vinh dự cho tôi nếu tôi có thể trích ý kiến
của cô cho truyện của tôi
Được, bắt đầu đi
Rất tốt,
sự ghi nhận của cô là tuyệt vọng và rõ ràng
Ouch!
Chấm dứt trích đoạn
Gale, cô đang làm gì ở đây?
Cô có nghĩ rằng những vụ giết người là kết nối theo vụ Sidney Prescott.
Cô Weathers, những kẻ giết
người này có mục đích gì?
Cô nghĩ thế nào về chuyện này?
Tất cả chú ý
Tôi là sếp Louis Hartley...
Sếp Hartley
Chào, Gale Weathers
khán giả của vụ giết người ở Woodsboro
Ông có nghĩ kẻ sát nhân sẽ tiếp tục nữa chứ?
Chúng tôi không có chứng cứ cho
đây là vụ giết người hàng loạt
Tôi muốn biết tin chính thức...
Ông có thể cho biết thêm về...
những cảnh báo mà ông nhận được?
Vâng, trước tiên tôi nghĩ
đây là vụ việc riêng lẻ
và chúng tôi sẽ...
Thưa, quý bà.
Ôi, lạy Chúa
Đây là việc lớn
Ông có nghi điều gì không?
Sidney, nhìn kìa. Đó là Gale Weathers
Cái gì?
Ngôi sao Gale Weathers của cuộc họp báo
dựa theo sách của Gale Weathers
Từ đó nổi danh trong điện ảnh với tên
Gale Weathers
Thật tử tế. Cô ấy đã cứu chúng ta
Sếp Hartley, ông có kế hoạch báo động
trong thành phố chưa?
Tôi đang nghĩ tới
Phải cô ta không?
Vâng
Chào, các bạn
Đang tự thưởng thức chính mình à?
Xin chào, đây là chị Lois, chị Murphy.
Chào, Sidney
Này
Điều này phải đưa bạn vào địa ngục
Bạn đang cầm gì thế?
Tôi đang kiểm soát
Thật tự nhiên phải không?
Hẳn chuyện này là do bạn
Ý tôi là không trực tiếp,
nhưng có hơi hơi một tí
Hallie, bạn sẽ dẫn người quen
đến dự tối nay chứ?
Tôi có nhiều việc phải làm
Chúng tôi sẽ có ở đó
Ồ, tốt. Bời vì, Sid,
chúng tôi sẽ để mắt đến bạn
Bạn chờ đó,
nếu có chuyện gì chúng tôi có thể làm...
Delta Lambdas rất nhạy cảm
với lời hứa của bạn
Vâng, tạm biệt
Tạm biệt
Em sẽ thay đồ như khi đến chứ?
Điều này sẽ không xảy ra đâu
Delta Lambdas là tuyệt nhất đó
Này! Tôi đang có
Delta Lambda đó, cảm ơn
Ôi, lạy Chúa.
Ai thế?
Dewey hả?
Này!
Anh đang làm gì ở đây?
A!
Ổ, tôi rất buồn về cô
Sao vậy?
Tôi biết chuyện gì đã xảy ra
và tôi đang có kế hoạch mới
Ồ!
Chúng ta có thể nói chứ
Vâng Vâng.
Cô khoẻ không?
Tôi khoẻ, Dewey,
hay tôi đã khoẻ.
Ý tôi là, mọi việc đều tốt cho tới giờ
Nhưng, nhà hát bắt đầu lớn chuyện
Tôi vừa mới đóng phim.
Chúng tôi mở ra trong 2 ngày
Điều đó rất tốt.
Vâng. Tôi rất thích
Tôi gặp thêm nhiều bạn lớn
và biết thêm mhiều người
Premed, là người rất tốt
Tôi rất buồn.
Nghe này, Sid. Nếu có vài kẻ
có tâm lý bất ổn có theo đuổi
Trong bước chân của Billy Loomis
có lẽ cô đã biết hắn
hoặc ả hoặc chúng nó
Họ có lẽ đã có sẵn
trong cuộc sống của cô
Họ sẽ ra đi từ đó
Tôi muốn cô phải cẩn thận, Sid.
Ồ, anh... Anh nghĩ tôi
không biết điều đó à, Dewey?
Nhưng cái mà tôi đề nghị làm là gì?
Loại hết mọi người chăng?
Lăn trên đá chăng? Cái gì?
Nhìn xem
Mở mắt nhìn xem
Tôi sẽ nói với sếp Hartley
và cảnh sát địa phương
Tôi chỉ quanh quẩn ở đây
Tôi muốn bảo đảm an toàn cho cô
Vâng, tôi rất vinh dự
Được rồi, Sid
Chào,
Chào
Khoẻ không?
Ư, ừ
Hắn là ai vậy?
Người bạn cũ
Phó Giám đốc Dewey nổi tiếng nhất ở Woodsboro
Anh ta làm gì ở đây?
Anh ấy đang phiền lòng.
Không có gì giống như đám tang
đưa gia đình lại với nhau
Tôi đi chào anh ấy đây.
Sếp Hartley nói cô gái bị đâm 7 nhát...
Bỏ đi
Chào, Sidney
Cô thế nào?
Gale, cô muốn gì?
À, tôi hy vọng biết thêm ít tin từ cô
Cotton.
Chào, Sidney
Chúng ta đang ở tại đại học Windsor,
nơi Sidney Prescott...
vừa mới liên kết lần đầu tiên với Cotton Weary
Từ khi cô buộc tội sai anh ta
trong vụ giết mẹ mình
Cô làm gì thế?
Chúng tôi muốn biết cảm nghĩ của cô như thế nào?
Nói cho chúng tôi biết điều gì
đã xảy ra từ 2 năm qua
Sidney, tôi muốn ta nên quên đi và tha thứ,
và giống như cô, tôi thích trở về
với công việc của mình
Anh có than phiền điều chi không?
Đồ thối tha!
A! A!
Thở sâu. Bớt giận đi
Ồ, Sidney, làm ơn chia sẻ với tôi
Tôi sẽ chia với anh.
Được, được, được
Ông đã đưa vào phim chưa?
Ừ, tôi đã làm
Sid chăng? Chờ, chờ, chờ
chờ, chờ
Cô ta đi đâu vậy, Gale?
Sidney chăng?
Cô ấy đi đâu vậy?
Gale, tôi nghĩ chúng ta có một cuộc
phỏng vấn chính thức
Cái gì sẽ tiếp tục đây?
Cô ấy không biết chăng?
Tôi ở đây không phải để được chiều chuộng
Gale, cô đã hứa cho tôi 10 phút để hỏi chuyện
Anh sẽ có 10 phút đó...
khi tôi xong cuộc phỏng vấn chó chết này
Đừng đi xa tôi, Gale.
Tôi sẽ...
Gale, tôi làm phần của tôi!
Joel !
Dewey
Anh đang làm gì ở đó?
Sao anh không để cô ấy 1 mình?
Cô ấy không khoẻ chăng?
Và tôi tên là Dewey
Tôi vừa làm việc của tôi, Dwight ạ
Có kẻ nào đó động đến cô không?
Ai động vào đây nửa à?
Ừ, tôi không cưỡng ép
nhưng cô có thể tha thứ cho
Trang 32: "Phó Giám đốc Dewey làm đầy phòng...
...với sự hiện diện của Barney Fife-ish"
Anh đọc sách của tôi.
Ồ, tôi đã đọc,
cô Weathers ạ
Ồ, Dewey, đừng có nghiêm trọng
Đó là đặc điểm của cuốn sách
Trang 41 :
"Phó Giám đốc Deweycho biết ông không kinh nghiệm"
Phải anh nghĩ anh đang diễn lại một ít?
Không, cái tôi nghĩ cô là kẻ hám tiền, hám nổi tiếng
và tha lỗi cho tôi khi nói rằng cô chỉ là một tác giả...
tầm thường, khô cứng, không muốn mất lòng ai
Dewey, tôi không có ý ám chỉ...
Làm thế nào để cô biết rằng
việc thiếu kinh nghiệm của tôi không phải...
chỉ đơn thuần là một hình thức tinh tế của thao tác
được sử dụng để hạ thấp kỳ vọng của mọi người
tăng cường khả năng của mình để có hiệu quả
cơ động trong bất kỳ tình huống nào?
Tôi xin lỗi anh
Tôi không biết nói gì hơn là...
...thật lòng xin lỗi anh...
Không, tôi là người phải xin lỗi
Tôi đã xét đoán sai về cô
Bây giờ, nếu cô tha lổi cho tôi,
tôi có vài việc phải làm
Một lần nữa
Chúc cô tốt lành
Được đấy
Này, tôi không phải là người đưa sầu muộn
Tôi chợt nghỉ mặc dầu nó không quan trọng
Đó là một cuộc sống tinh thần ổn định, vững vàng,
môi trường khoẻ mạnh cho bạn
Ý tôi là,
nhìn vào nơi này
Hallie, tôi nghĩ bạn đang chủ quan
và một ít thận trọng đó
Tôi thì tốt thôi
Ủa? Nó bắt đầu trở thành
bài hát chủ đề của bạn ư.
Tôi khỏe! Vâng, mẹ kiếp
loạn thần kinh và đa cảm
Sidney, cô đã làm đó à.
Chào!
Không, tôi thực sự có nghĩa là
Chào,
chào
Các bạn muốn uống gì?
Ừ, thật ra, vâng, nhưng
các bạn biết gì? Chúng ta sẽ tự lấy vậy
Tôi thích lũ trẻ này...
chúng vẫn ở cùng nhau chứ
Tôi đã không thấy chúng gần 3 tuần nay
Không chúng đã chia ra rồi.
Thật à?
Ừm, Sarah tìm thấy Bailey ngủ với Gwen.
Cô ta đã bỏ hắn giống như 2 tập trước
Tôi ước cô ta sẽ gặp lại người xưa
Chờ đó, có người gọi đến
Omega Beta Zeta.
Chào?
Vâng?
Ai đó?
Cici. Ai thế?
Mày nghĩ xem tao là ai?
Ted hả?
Anh đang ở đâu?
Anh đang say à?
Ở yên đó.
Ted đang ở dây khác. Anh ấy đang say.
Tôi sẽ gọi lại cho bạn
Đồ chó chết, chỉ gọi cho cậu khi hắn say
Đừng đi đến đó Cici.
Được, mình sẽ gọi lại
Được, Ted, anh đã líu lưỡi rồi. Cái gì ở đó?
Ted là ai?
Ồ, tôi xin lỗi.
Đó là tật xấu của tôi
Tôi nghĩ anh là người nào đó
Được đó.
Tôi là
Ông gọi cho ai thế?
Không có ai ở đây cả
Mọi người đâu cả rồi?
Chúng tôi đồng bảo trợ cho cuộc họp tại
Phi Gamma Alpha tối nay
Tại sao mày không ở đó?
Tôi cần ở lại đây, trường hợp người chị
say gọi và cần lái xe đưa về
Thật xấu quá
Ông đang gọi cho ai thế?
Cái gì nếu tao gọi mày?
Cái gì nếu tao nói tạm biệt?
Tại sao mày muốn làm thế?
Tại sao ông trả lời câu hỏi bằng câu hỏi?
Tao là người tọc mạch
À, ông có muốn nhắn lại cho ai không?
Cici, mày có muốn chết tối nay không?
Omega Beta Zeta
Vậy, có phải Teddy không?
Không. Có kẻ nào đó muốn phá làm cho tôi sợ
Rạp Stab đưa đến toàn những kẻ khùng
Chó chết
Cái gì thế?
Tôi nghe có tiếng động?
Ở đâu?
Trên lầu
Chó chết.
Chào, chào?
Giết, giết, giết, giết!
Chết chết, chết, chết,
ngừng lại.
Tôi không tin cô ở nhà một mình
Tôi không nghĩ tôi có một mình
Tôi ra khỏi đây.
Cô đã ra đấy à. Cô đang ở đâu?
Bên ngoài nhà.
Đừng sợ, Cici
Hãy gọi cho an ninh khu vực.
Được
Đây an ninh khu vực.
Chào, tôi đang gọi từ Omega Beta...
Tôi không thể nghe được, alô?
Alô?
Anh có nghe tôi không?
Alô? Chó chết.
An ninh khu vực.
Vâng, tôi đang gọi từ...
Tôi không nghe được.
Alô?
Tôi gọi từ Omega Beta Zeta
Nghe này, ai đó đang phá sóng của tôi
Alô? Chó chết
Này!
Lạy Chúa, Dewey, cậu sợ mình à
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi
Có ai gọi cho tôi không?
Cậu đang làm gì ở đây?
Mình ở đây mà, nhớ chưa?
Tôi chợt nghĩ cậu đang dự hội nghị
Vâng, mình đã... và mình đổi ý, vì thế
mình mới ở đây
Omega Beta Zeta.
Có Cici ở đó không?
Mm - Mm. Ai gọi đó?
Ted đây, bạn trai yếu đuối đây
Được, em sẽ gặp anh sau
Và đừng quên mở báo động nhé
Tạm biệt
Alô, Ted
Muốn là Ted à.
Đừng quên mở báo động nhé
Alô?
Đừng, Làm ơn, đừng
Không!
Never said I was innocent
I will burn in hell
for the things I've done to you
Never said
I was anything good
Mọi người nghĩ rằng nổi
đau khổ sẽ thoáng qua
nhưng đó không phải là sự thật
Chúng ta chỉ là khuyến khích tình dục an toàn
Hãy xem, chúng ta đang yêu, mong đợi
và có trách nhiệm
Làm tốt chứ, đúng không?
Ồ, vâng!
Cốc tai chứ?
Sao anh chậm thế?
Và anh biết đó Derek là anh cả
ở Delta Lambda
và chúng tôi thích giữ tất cả
như trong gia đình
Ồ, các bạn thật sự làm minh nghĩ nhiều về nó
Cám ơn
họ đang bắt đầu
Này, cô thích nhảy chứ?
Ừ, tôi thích...
với chàng trai cao, to, kia đó
Hãy suy nghĩ tôi có thể sắp xếp đó?
Đó là điều đau khổ
Empire Strikes Back là một truyện hay
Không phải là phần tiếp theo
Nó là phần của bộ ba kế tiếp nhau
Tôi thích như thế
Đó là Ewoks
Nó đang được thổi phồng lên đấy
Chào
Em thế nào?
Tốt
La mắng có cải thiện được tí nào không?
Tí tí thôi
Em sẽ bị nghiền nát ra
Tôi không nghĩ thế
Anh đang bị nghiền nát
Này, các cậu
Có cái gì ở Omega Beta Zeta đó
Cảnh sát ở khắp nơi
Nhanh lên!
Đi nào, hãy đi
Một cách để phá party đây
Mẹ kiếp
Ta nên mang theo thức uống của mình
Bị chết do vết thương gây ra bởi
lưỡi dao cùn và có 2 vụ đâm bằng dao
Nó được xác định không phải là vụ tự tử
Được
Cám ơn.
Gale, cô mới đến đó à.
Thật không tốt
Đó là một nạn nhân:
một cô gái
Vậy...tôi phải về
Tôi có công việc
Joel, hãy đi.
Chờ...chờ một chút
Nó lại xảy ra, phải không anh?
Cô thích điều đó, phải không?
Làm ơn quay lại đây.
Tốt hơn nên nhanh lên, Gale
Nào tôi cố tới gần để quay
Đi nào, Joel
Gale, nói thật
tôi không thể dừng việc này được
Tôi được đưa đến đây để làm phóng sự,
không phải để chết
Đừng có láo với tôi
Nào, lấy áo khoác đi em
Hãy về nhà thôi, em ạ
Vâng
Em sẵn sàng rồi chứ?
Hầu như thế
Alô?
Alô, Sidney
Nhớ tôi không?
Ông muốn gì?
Tao muốn mày. Giờ diễn đã tới
Sao ông không chường mặt ra
ông là kẻ nhát gan
Chúc hạnh phúc
Derek!
Sid ? Sid hả?
Sid đó hả?
Sid.
Tôi đây. Tôi đây
Em có sao không?
Vâng. Vâng.
Không, Derek!
Đừng!
Sid!
Dewey!
Tên giết người ở trong đó và Derek
Anh có sao không?
Hắn thoát ra lối đó
Sidney hắn trong đây nè
Không có việc gì chứ?
Hắn đâm tớ. Hắn đâm tớ
Bây giờ buộc chặt vào
Đừng làm thế...
Cảnh sát đang lục soát
Cám ơn anh đã hợp tác
Hallie,
tôi sẽ đi với cô trong ít phút nữa, được chứ?
Ừ, không có chi
Đó là lời xét hỏi dễ nhất
của cuộc đời đầy tội ác
Tôi đi lấy ít cà phê.
Anh có uống không?
Không
Cô uống không, Sid?
Em thế nào? Tốt chứ?
Không có chi
Anh biết, điều đó sẽ đến
Em biết điều đó chưa hết đâu.
Em sẽ không cô đơn, Sid
Tất cả sẽ giúp em
Tất cả điều gì em cần đến
Cô ấy thật tội nghiệp
Tôi biết!
Điều đó thật điên rồ, nhưng....
Derek có thể bị giết,
nhưng anh ta đã không bị
Anh ấy đã khá hơn.
Anh ấy phải hiểu...
không có thời gian làm anh hùng
Sao lại muốn mọi người trở lại nhà đó
bằng mọi cách?
Tôi đi quanh phía sau ngôi nhà đó
và chạy vào với Sid
Khi cô ấy nói kẻ giết người trong đó
vì thế đi vào xem
Ông thật may mắn
không có chấn thương nặng
Ông hãy đi nghỉ đi.
Vì thế ông đi vào trong nhà chứ?
Vâng
Không xô xát? Hắn chỉ chém ông rồi bỏ chạy?
Ông thật may, hắn không giết ông
Thật tiện lợi dễ sợ nhỉ
Ông nói sao?
Không có gì
Khá khôi hài khi hắn tẩu thoát dể dàng
Cũng khá khôi hài khi anh đến đó hơi trể,
ngay khi hắn vừa biến mất
Vâng, đúng vậy
Chúng ta có 3 nạn nhân
Maureen Evans,
Phil Stevens...
và Cici Cooper
Cici là tên thật của cô gái chứ?
Ồ, không
Đó là Casey. Casey Cooper
Giống như Casey Becker nhỉ?
Tôi xin lổi?
Cô ta là nạn nhân trẻ ở Woodsboro
Cũng như bạn trai của cô ta,
steven Orth
Giống như Phil Stevens
Maureen Evans.... maureen Prescott.
Đó là mẹ của Sidney
Cô có nghĩ có kẻ nào đó muốn lập lại
vụ Woodsboro chăng?
Nó giống như vậy
Sếp tôi nghĩ đó là sự lập lại đấy
Lạy Chúa!
Ông sẽ làm gì giúp cho Sidney được an toàn?
Tôi sẽ cho 2 thanh tra giỏi bảo vệ cô ấy
Những người này sẽ đi theo em khắp nơi chứ?
Chúng ta trang bị đến tận răng
Không bao giờ
anh gặp được em ở một mình cả?
Thì anh biết đó, Derek,
em nghĩ tốt nhất là...
anh nên giữ khoảng cách với em nếu có thể
Anh hy vọng .
sẽ như thế
Không, lẽ dĩ nhiên em biết
Em biết anh đang bị tổn thương.
Em không muốn nó xảy ra lần nửa.
Anh sẽ nắm lấy cơ hội
Derek, em thành thật đó
Đây là chuyện nghiêm túc.
Anh có liên quan đến em và...
không có tin tưởng
hoặc bất cứ điều gì, phải không?
Như em nói
em không muốn làm anh bị tổn thương
Và em cũng vậy
Được chứ, Sid?
Cẩn thận đó, cô Weathers
Vâng.
Dewey!
Sếp!
Chào
Tôi nghe nói có một số việc đang làm,
có phải là trò cúa anh không?
Tôi không đến đây để viết sách
cô Weathers
Tôi đến đây để giúp Sid.
Tôi cũng vậy
Và giúp chính tôi nữa, dĩ nhiên
Nào, Dewey. Cười một lần đi. Làm ơn đi
Tôi sẽ cười khi tôi bắt được kẻ giết người
Gale, cô nghĩ ai làm đây?
Cha của Sidney đang làm gì?
Ông ấy có bị tình nghi không?
Ông ấy đã rời thành phố để buôn bán
Nhưng dường như có cái gì đó
cô nghĩ thế nào?
Tôi không đến để làm việc cho bà, bà Salt.
Dewey đã làm việc rất lạ ở đây?
Vâng, ông ta đến đây làm gì?
Dewey là người tốt
không giống một số trong chúng ta
Thật à?
Theo tôi tên sát mhân
dường như đang lập lại...
nhưng gì đã xảy ra tại Woodsboro
hoàn toàn như thế
có thể là bắt đầu từ Woodsboro.
Đó là tất cả
Derek, anh có nghĩ Sid
sẽ để tôi phỏng vấn cô ấy?
Ồ, vâng. Anh biết không, cô ấy đã từ chối
đài Primetime Live, 20/20 và Dateline
Nhưng thôi, hãy buông tha cô ấy đi
Tôi đang nghĩ về toàn bộ vụ giết người này
Họ đã kiểm tra Randy chưa?
Cái gì thế?
Tôi biết hắn là nạn nhân ở thời gian đầu,
nhưng anh ta mới rời khỏi đây
Anh hiểu tôi nói gì chứ? Randy chăng?
Chàng trai lịch sự
Đây là cách mà họ gọi Dahmer.
Thôi im đi
Cái gì thế, Sid?
Này, Sid
Nó như thế nào?
Những chàng dịch vụ bí mật đâu?
Đằng kia đó
Và ai là Kevin Costner?
Người bên phải là Richards
Anh ta là Capricorn, đã ly dị, có 2 con
và người bên trái là Andrews.
Anh ta đóng vai Gemini
Anh ta độc thân, nhưng tôi nghĩ ra anh ta
là kẻ đồng tính
Thật à?
Derek chăng? Anh chàng chỉ đáng 1 xu
Sáng nay tôi thức dậy có ý tưởng...
tôi không biết phải xử sự như thế nào
Và rồi tôi tự quyết định
tự nấp mình
Anh ta làm gì vậy?
A, Tom Cruise, trong Top Gun năm 1986
Derek, đừng
khi em đi vào phòng
Anh nghĩ anh yêu em
Đừng làm thế
Tôi nghĩ tôi yêu em,
không phải là các cuộc sống tạo nên
và dù nó phiền tôi để nói
Tôi chưa cảm thấy theo cách này
Tôi nghĩ tôi... tôi yêu em,
điều mà tôi rất sợ
Tôi sợ rằng tôi không chắc chắn
Tình yêu không có chửa lành cho
Tôi nghĩ tôi yêu em
Nó không phải là cái mà cuộc sống làm bởi
Và dù nó làm tôi buồn, khi tôi khi nói
Tôi không cảm thấy điều này
Tin đi anh thực sự không buồn
Anh luôn luôn muốn làm cho em vui vẻ?
Và nếu em nói ''này đi chổ khác''
anh sẽ đi, nhưng nghĩ tốt hơn anh nên ở lại
Anh nên vui đùa và yêu em
Em nghĩ có trường hợp anh hỏi ngay mặt em
Em thực sự có yêu anh không
Anh yêu em
Hãy biểu lộ tình cảm đi
Coi nào
Hãy tới đây, tới đây.
Đừng buồn nữa, Sid
Anh biết mọi vật thì... điên rồ
Nó không phải là
một món quà lớn hả?
Ồ, vâng
Thật là không lớn lắm
Anh không định đưa chữ Hy Lạp
của anh cho bạn gái..
không có hình dạng, cách này hay cách khác
Anh chàng đang định đá con lừa,
nhưng đó đã cổ điển
Đó là truyền thống.
Đó là may mắn
Nó sẽ che chở cho em
Hãy nói với chúng tôi về phần này,
cô đã được nghe tóm tắt
Ừ, tôi có làm việc với cô gái trẻ
Này, Sidney Prescott
người khám phá ra bạn trai cô ta
là kẻ giết người điên cuồng
người cũng giết mẹ cô
trong năm trước đó
Cô đã phát hiện gì ở phần này
Tôi không phát hiện. Họ đã để
Tori Spelling làm, Sid ạ
và họ để Joe Blow Nobody làm
Ít nhất đã phát hiện ra David Schwimmer
Tôi đã gặp người đánh xe ngựa cho Jane Seymore
trong một tập của Doctor Quinn
Đây là, Tori Spelling
diễn trong phim mới của Stab
Billy, em sợ tôi à
Anh làm gì ở đây?
Họ để tôi đi, Sid. Tôi không làm chuyện đó
Tôi vô tội
Tôi biết
Làm ơn đi
Sao em không để anh ôm em?
Billy, em đã từng với nhiều người.
Và cả với mẹ anh
Sid, anh nghĩ em cần làm và tiếp tục tới
Anh muốn nói khi mẹ anh xa cha anh
anh chấp nhận chuyện đó
Vâng, mẹ anh đã đi xa
Bà không được an táng trong nghĩa địa đâu đó
bà đã chết không bao giờ trở lại. Mãi mãi
Đồ ngu
Ồ, tôi không thích phim kinh dị
Tôi chờ băng video ra, được
Hãy trở lại công việc
Việc của chúng tôi là quan sát và làm tiếp
Anh đã biết, tiền bạc là quan trọng để thực hiện
các vụ giết người trên phim này
Vì vậy, đó là công việc của chúng tôi để đảm bảo
doanh thu của phần tiếp theo này.
Thứ 1 : Cộng lại thì luôn luôn lớn hơn
Thứ 2: cảnh chết phải thật kỹ lưỡng
nhiều máu me, được khán giả mong đợi hơn
Giết thật nhiều. Khán giả chỉ mong có vậy
Và thứ ba: nếu anh muốn phần tiếp theo
trở nên độc quyền, đừng bao giờ...
Randy, làm thế nào chúng ta
tìm ra kẻ sát nhân
Đó là điều tôi muốn biết?
Ồ, hãy chờ đợi
Derek đó, người bạn cũ.
Chào, Billy Loomis
Gã có bộ mặt thật tội nghiệp
thiếu hẳn những gân chính và mạch máu
Vậy anh nghĩ đó là Derek?
Không nhanh thế
Hãy thừa nhận gã sát nhân, hay ả,
có một nửa bộ óc
gã không phải là Nick At Night
gã muốn mở ra mảnh đất mới
Đúng? Vì thế quên gả bạn trai đi, Đúng
Thật mệt mỏi, Ai là người chúng ta tính tới?
Có Mickey, cậu sinh viên quái dị
Nếu hấn bị nghi ngờ, tôi cũng thế
thôi lướt qua đi
Whoa, chờ tí...
Đừng đi vội.
Có thể anh là người bị nghi ngờ
Ừ, nếu tôi nghi ngờ thì cậu cũng bị
Anh có ý kiến
Được, ta hãy đi tiếp...
Hallie.
Bạn cùng phòng của Sid?
Ừ, kẻ giết người hàng loạt
là các tên da trắng
Thế sao lại đúng vậy, nó ra khỏi luật
nhưng không thật đúng
Bà Voorhees là kẻ sát nhân đáng sợ
Và luôn luôn có phòng cho con gái Candyman
Cô nàng đa tình, đáng chết
Nào, Randy.
Họ là bạn của anh
Anh nghĩ ai là kẻ sát nhân?
Còn Gale thì thế nào?
Gale? Một tên sát nhân?
Tại sao không?
Cô ấy có nhiều tật xấu
Cô ta là kẻ cơ hội
Ừ
Cô ta đang có kế hoạch
cho cuốn sách kế tiếp
Dewey đó là chuyện phóng viên phải làm
Họ lên tin tức
Không, Gale có nhiều việc
nhưng Gale không phải là sát nhân
Chỉ vì anh có cảm tình với cô ta..
Không, tôi không có
Làm ơn, đây là phần tôi nói
Randy
kẻ nô lệ tình yêu không mong đợi
của Sidney Prescott
Tôi biết tất cả nổi ám ảnh
và đau đớn của anh
Anh đã có vết sẹo tình yêu để chứng minh,
có đúng không anh
Anh mát nặng đấy
Anh mát nặng đấy!
Gale không phải là kẻ giết người
Được, được
Nhưng nếu cô ta không phải thì
cô ấy sẽ là mục tiêu
Joel, hãy lấy vài ảnh
Ừ, Gale
chúng ta nói chuyện một chút
Gì thế hả?
Tôi có ít lẫn lộn đây
Ý tôi muốn nói về
những cuộn băng của chị
tại sao chị muốn ở đây khi
kẻ sát nhân bạo hành trở lại?
Tôi đã đọc sách của chị
trước khi tôi làm việc này
Nhưng gìơ tôi đang đọc, và... huuu
Tôi đọc để biết điều đã xãy ra
cho camera trước kia của chị
Kẻ đã bị mổ ruột
bây giờ là tôi
Tôi đang làm điều mà mọi người nên làm
Đó là tránh ra khỏi nơi đây
Trước tiên, anh ta không bị moi ruột
tôi tin như thế
Anh ta bị ở cổ
Cái gì?
Gale, moi ruột, rạch cổ
Anh ta không phải là người trong
công đoàn nữa
Đó là công việc, Joel
Giống như các việc khác
sẽ có người thoái thác
Nhưng anh là nhà quay phim chuyên nghiệp,
anh làm giống như người khác
Ừ, tôi muốn lấy tin chứ
không muốn mình là tin tức
Đừng kéo dài tình trạng này
Đây là Đài truyền hình quốc gia
Hãy nghĩ như thế
Đây là cơ hội tốt cho anh
Đừng nói anh không muốn dự phần vào nhé?
Đi nào
Tôi cần anh,
không có anh tôi không làm được việc này
Tốt, đi nào
Hãy đi vào việc đã làm trước
Ừ, hãy đi để bị giết
Chúng ta thông qua việc này trước
Chị biết tôi đang nghĩ gì về khả năng diễn xuất của chị
Tôi biết
Nó như thế, nhưng tên sát nhân..
Phim ảnh và cuộc sống của tôi
Tôi biết với chị
nó khó khăn như thế nào
Gus, tôi... tôi không nghĩ
tôi có thể làm được
Cuộc chiến về tinh thần được tìm thấy
trong diễn đàn nghệ thuật
Chị là chiến sĩ, Sid, vì thế tại sao chị ở đây
Đó là vai trò chính của chị
Vâng, tôi là chiến sĩ
Tôi không nghe chuyện đó
Tôi là chiến sĩ
Tôi không tin ở chị
Tôi không tin.
Tôi là chiến sĩ
Được
Đây là sự liều lĩnh giống như
thầy giáo dạy kịch ở trường Đại học
Nếu chị bị đau đớn, đó giống như là vũ khí.
Hãy dùng nó, Sid
Đây là trò của Sid.
Cassandra là vai tốt trong văn học.
Cô ta nhìn sự việc tới, như chiến tranh
các vụ giết người
sự điên rồ
Cô biết
cô đã bị nguyền rủa
Đó là số phận của mình,
và cô chấp nhận nó
Không ai trong chúng ta có thể tránh được số phận của mình,
nhưng là một nghệ sĩ ...
mình có thể trung thực đối mặt với nó ...
và chiến đấu với nó
- Anh thì rất tốt.
- Không có chuyện thay thế. Tôi là người tuyệt vọng.
Cô có thể làm việc này
Được, tất cả mọi người tập trung lại
Đoạn 3, màn cuối
Mở nhạc lên.
All behold the dreaded
fate of Troy...
that once stood proud and light
upon the hills of Sparta !
Now shrouded in
the deathly smoke of ruin,
her royal children
pitched from her walls,
her people driven
through her ruins.
And now alone in
fate's cruel isolation...
stands Cassandra,
her kingdom,
family and friends...
driven to the wind.
- No crime against gods or man...
have I committed,
saith to speak
the truth.
And each hideous vision
born from my mind...
has come to pass.
Troy has fallen,
not by my hand
or wish,
but as I foresaw.
So now,
fate's vengeful eye...
is fixed...
on me.
Tell us, O Cassandra,
where has the sweetness...
of life gone ?
What stays fate's hand
from striking now at thee ?
from thee ?
What stays fate's hand
Được rồi, ngừng lại
Ngừng lại
Mọi người, nghĩ 5 phút.
Sidney đâu?
Sid, người hộ vệ của cô đã tới.
Derek, anh đã ở đây bao lâu rồi?
Anh vừa đến
Tất cả mọi việc tốt chứ?
Cái gì xảy ra cho Mickey thế?
Anh đổi chổ cho nhau. Anh ấy làm biên kịch
Đã xảy ra chuyện gì thế?
Derek, đừng
Đừng. Em...em muốn ở một mình
ngay bây giờ, được chứ?
Ở một mình không phải là câu trả lời, Sid.
Vâng, được.
Em nghĩ thế.
Em cần một khoảng cách.
Được, anh phải nói ra chuyện này chăng?
Không.
Anh thiết nghĩ anh hiểu được nó.
Vâng
Được
Hãy tạm nhận kẻ giết người
lập lại vụ Woodboro
Vâng, tôi đây?
- Tôi đã gọi Bob
- Tôi sẽ gọi lại cho chị.
Đừng giải thích chuyện Sidney bị tấn công.
Sidney không bị giết tại Woodboro
Không bị bởi vì thiếu sự cố gắng.
Tên giết người đang cố hoàn tất
những chuyện gì đã xảy ra trước.
Sid đã được bảo vệ, đúng không?
Ừ
- Chuyện gì thế?
- Bob muốn nói chuyện với chị.
- Nói với Bob tôi sẽ gọi lại cho anh ta.
- Khi nào cô ta bắt đầu hút thuốc lá?
Tôi mới nảy ra ý này
đó là thân thể của Jennifer Aniston
Anh quên cái gì đó
tại Woodboro, có nhiều nạn nhân....
Tatum, người quay phim của tôi....
Được chứ?
Bây giờ, tôi xin cảnh báo với chị
tôi định từ bỏ nơi này.
Tôi đi lấy ít cà phê và bánh ngọt,
để xem nếu có thể tôi tìm thấy
vài điều đặc biệt "K, X..." chứ không phải Malcolm...
và tôi sẽ trở lại
để nghe chị nói vài điều gì đó
về The Bellish, được chứ?
Anh này hình như hơi man man?
Đừng để ý đến anh ta
Nếu kẻ giết người theo hình thức này
chúng ta có thể hình dung ai sẽ là người kế tiếp
Tôi không thể đi lần theo kẻ này
Tất cả chúng ta đều tham gia vụ Woodboro
Có thể là bất cứ người nào trong chúng ta
Vậy anh muốn chúng ta làm gì?
Ngồi đây chờ và xem ai là người kế tiếp chăng?
- Ồ, tôi không biết.
- Gale không có đây.
Tôi không làm phiền ai chứ?
Anh là người thứ ba
Anh có bao giờ cảm thấy
tiếng dao cắt qua người...
vào xương chưa?
Đấy, hắn ta đó
Ai vậy?
Kẻ giết người
Hắn có thể thấy chúng ta.
Hãy giữ cho hắn tiếp tục nói
Anh muốn tôi nói gì đây?
- Tôi không biết. Cố giữ cho hắn nói
- Đi nào Gale
- Ừ,
- Chúng ta làm gì đây?
Nhìn xem ai đang sài điện thoại di động.
Vậy phim kinh dị mà ông thích nhất là gì?
Mày không tìm thấy tao đâu
Hãy quan tâm đến điều gì?
Hãy đẩ cho họ vui vẻ
Vậy, Ừ, cái gì tiếp theo?
Phim kinh dị mày thích là gì?
Các cô gái, tuyệt đối sợ hãi
Thế còn ông?
Có vấn đề gì thế?
Xin lỗi
Chờ đã. Để tôi đoán
là phim The House on Sorority Row?
Hay là Dorm That Dripped Blood?
Splatter University?
Hay Graduation Day?
Hay Final Exam?
- Gần tới chưa?
Gần hơn mày nghĩ đấy.
Quá chậm.
Mày muốn chết không?
Đó là tất cả những gì mày có thể làm à?
Vì Billy va Stuth rất là nguyên mẫu.
Này!
- Ai đó?
Gale Weathers, tác giả của
những án mạng ở  Woodsboro đây
Ai đó?
Đi nào
Được
Hắn đang ở quanh đây thôi.
Hắn đang đùa với ta đấy.
Gã tình nghi da trắng.... lúc 9 giờ.
- Đồng hồ của tôi hay của anh?
- Của cô vậy.
Tôi sẽ đi ở phía sau.
Sao mày vẫn ở đó hả, Randy?
Mày không bao giờ làm kẻ dẫn đầu được đâu.
Mẹ kiếp!
Dẫu mày cố gắng thế nào, mày vẫn không
làm anh hùng được đâu.
Và mày không bao giờ gặp được cô gái đó.
- Chó chết.
- Chó chết! Xin lỗi.
Này, anh kia!
Thằng tồi đáng chết
Ồ, vâng. Hãy nán lại một tí. Tôi thì....
Cô ta đang làm gì vậy
Tôi không biết
Này!
Cái gì đang xảy ra thế?
Anh đang làm gì thế này?
Bắt kẻ gian
Tôi có thể giúp gì cho cô?
- Chào? Chào?
- Xin lỗi, thành thật xin lỗi.
Anh đổi thay ở chỗ nào?
Stu chỉ là một con lười ngoan ngãn, như giẻ ướt.
Và Billy Lomis....Billy Lomis!
Đồ chó chết!
Chúa ơi! Điều gì xảy ra thế!
Sao không đưa mục đích của anh lên cao hơn hả?
Anh có muốn trở thành
một tên tuổi lớn không? Hả?
Manson, Bundy, O.J
Con...
Randy đâu rồi?
Tôi không biết anh ta vừa mới chộp lấy tôi đấy
- Tôi không thấy hắn.
Randy
Ah
Cái gì thế này?
Ai phá vỡ kính xe của tôi thế?
Máy tính của cô bị treo à?
Cô vừa có một tập tin, hãy gõ ''alt+M''
Phải, nhưng tôi chưa ghi gì cả
Có ai đó trong thư viện
Mọi cổng đều được kết nối
- Hắn đang ở đây.
- Chó thật
Hãy rời khỏi máy, Sid
Có thể là trò đùa dai
- Để tôi xem màn hình của cô.
- Chờ ở đây.
Vâng.
- Sid, cô có sao không?
- Cotton
- Chúng ta có thể nói chuyện ít phút.
Ừm, đây không thích hợp
Đi nào, Sid.
Cô sẽ cho tôi vào tù mất
Tôi đã đợi từ lâu, cô có thể dành cho tôi 2 phút.
Cotton, tôi xin lỗi, tôi không biết
phải nói xin lỗi như thế nào
Xin lỗi, Sid
Tôi có giải pháp cho vấn đề của chúng ta
Anh đang nói gì thế?
Đầu tiên hãy quên Gale Weather đi.
Cô ta không biết gì đâu. Không xen vào
chuyện giữa tôi và cô
Cô ta sẽ không đọc
nếu không đập vào người cô ta
Cô đã đọc sách đó chưa?
Nó mang quan điểm của tôi.
Ai đó gọi cho tôi,
nhưng Diane Sawyer
Hãy tin tôi, tôi đã
bị sốc như cô
Cô ta nói với tôi rằng
nếu tôi và cô có cùng quan điểm
- Thì cô ta sẽ dành cho chúng ta toàn thời gian.
- Cái gì?
Chúng ta đang nói về thời gian đầu, Sid.
Cô, tôi và Diane Sawyer
- Cotton, tôi không thể.
- Không, không. Này, Sidney.
Nếu đây là vấn đề tiền bạc,
nó không giống như chúng ta trả tiền
Sẽ có 10.000 đôla cho mỗi người,
không để ý đâu những gì tôi làm trong vòng 900 số
- Cotton
- Tôi biết cô không thích báo chí.
Tôi biết điều đó
Nhưng... nhưng, Sidney...
Đây là Diane Sawyer. Chào.
Cô ấy là học viên nghệ thuật
Sidney, đây có thể là vai diễn rất khó
Tôi xin lỗi
Nghe đây, giữa phim ảnh và sách
người ta biết sự thật
Hãy đưa vào cuộc sống có đủ các màn
Tại sao anh còn muốn gì nữa?
Tại sao? Tôi không biết
Sidney. Tôi không biết
Ừ, có lẽ vì tôi
ít tiếp xúc với người khác?
Ý tôi là, coi nào, Sidney
Cô đã kéo tôi xuống bùn.
Mọi người nghĩ tôi là
tên giết người điên khùng
và tất cả những gì tôi yêu cầu là
phỏng vấn Diane Sawyer...
để có thể biết được
hết mọi việc của câu chuyện
Bây giờ, tôi không nghĩ rằng yêu cầu của tôi
có gì bất hợp lý cả
Còn cô?
Có trung thực không?
Tôi...xin lỗi, Cotton.
Nhưng không được.
Cô xin lỗi
Được, tôi cược với cô là
cô thật sự nên xin lỗi, Sidney
Như vậy là việc tốt, Sidney.
Tình yêu và những điều chó chết lên Sidney Prescott!
Tất cả mọi người thích những nạn nhân bé nhỏ.
- Anh làm gì vậy?
- Nghĩ ngơi!
Đưa tay lên đầu
Mẹ kiếp!
Chúa ơi, tao không phải là Billy Loomis
Mày giết nó, hắn đã chết, nhớ chưa?
Bây giờ mày lại không nhớ?
Tại sao anh tấn công Sidney?
Tôi không làm, đó không phải là tấn công
Chúng tôi đang nói chuyện.
Cô Prescott và tôi...
rất thân nhau.
Tôi không tin đó là tội phạm
- Không, nhưng là kẻ sát nhân thì có thể
Được rồi, sách của tôi. Sách của tôi
Được chứ? Nhìn này
Tôi không biết về kẻ sát nhân,
nhưng cô phải xác định....
là tôi có hơi to tiếng trong thư viện
Chúng ta đang làm việc,
đó không thể là Randy
- Nó phải là tôi.
- Không
Tôi phải gọi cho mẹ của anh ta.
Sid, tôi đã gọi rồi.
Cô thấy khỏe không?
Đừng làm như thế
tôi không đổ gục được đâu
Tạm ngừng ở đây được chứ?
Điều này không xảy ra
Này, sếp
Tôi nghĩ rằng tôi là người vô tội
Ông có xem tivi chưa? Tập vừa qua
Đó là một chương trình rất sâu sắc ...
mà trên đó nó đã thể hiện
rất rõ ràng,  rằng tôi là một người đàn ông vô tội.
vì thế khi ông thấy tôi đứng trước xác chết
với con dao trên tay
Tôi nghĩ ông nên đối xử với tôi bằng luật lệ.
Như với mọi người công dân khác ở xứ này.
Tôi không...Có...có điều gì đó với từ "vô tội"
Tôi biết, đó là vấn đầ lớn, phải không sếp?
Có vấn đề gì vậy?
Ta phải để hắn đi
Tại sao?
Chúng ta không có bằng cớ đối với hắn
Ký tên vào đây
Gale
Cô thoả mãn chứ?
- Cớm và trò vui
- Cô nghĩ cô đang làm gì đây?
Chờ tôi 15 phút.
Cô có thể hiểu, phải không Gale?
Đừng làm điều ngu xuẩn, Cotton
Gale, cô có nhiều chuyện
trong sự tự do của tôi.
Bạn không có ký tự
nghi ngờ bây giờ, phải không?
Sidney, nếu bạn thay đổi tâm trí của bạn...
Coi nào. Hãy đi lang thang.
Xin lỗi về việc ấy
Thật rùng mình
Họ sẽ tìm nơi an toàn cho cô, Sid
Sao?
Ở đâu vậy?
Tôi không biết nhưng tôi sẽ ở đó với cô.
Chúng ta phải đi thôi
Và cô nên bọc một ít đồ dùng
Chúng ta sẽ đến đó trong chiều nay.
- Không ai được phép ra ngoài vào ban đêm.
- Vâng
Ai làm việc này thế, Dewey?
Nếu không phải là Cotton thì ai?
Tôi không biết,
Sid nhưng tôi sẽ tìm anh ta.
Gale chăng?
Cô có nghĩ kẻ sát nhân sẽ theo sau cô?
Cô nghĩ thế nào về mặt khác của bản tin?
Đó là Cotton.
Cotton! Này!
- Anh vẫn bị tình nghi dù đó có là nhầm lẫn.
- Anh đã được chính thức thả ra.
- Gale, chờ một tí
Tấm ảnh thế nào?
Được không? Nhìn rất tuyệt
Gale, cô chờ đó
Chắc có kẻ nào đó đang chờ đợi xem
và thưởng thức tất cả mọi việc
- Cô cảm nghĩ gì?
- Nghe này
Tôi hiểu rằng cô đang chờ
tôi như là nghề của cô vậy
Nó để cho cô thử khả năng của tôi
Nhưng hãy để sau đã
Cô đúng đấy, tôi xin lỗi
Tôi...
Điều ấy đến đúng lúc
Tôi xin lỗi
Cái gì tiếp theo đây?
Bắt đầu họ đã làm hư xe tôi
Và đây là cảnh 9. Cám ơn cô
Đây là phần của cô, thích chứ?
Gặp lại sau
Joel, tôi cần anh!
Không. Không, cô cần kiểm tra lại đầu của cô
- Tôi cảm thấy không tốt, Dewey.
Tôi thật sự cảm thấy không tốt
Tôi chưa hề nói thế vì,....
Tôi chưa hề cảm thấy không tốt về mọi thứ.
Nhưng tôi cảm thấy không tốt ngay lúc này
Đây có phải là...
sự phô diễn của Gale Weather?
Không có người quay phim ở đây
Tôi muốn tìm cái thối tha đấy
Thực đấy
Tôi cũng thế
Tôi có thể giúp bạn một tay không?
Cái gì thế?
Chỉ là một vài hình ảnh mà Joel ghi được
Này, chờ một chút
Nếu kẻ sát nhân thực sự
nhìn thấy và điều khiển mọi việc
thì hắn phải có trong tay
những đoạn băng này, đúng không?
Tại mỗi vụ án
Nó có giá lắm đấy
Đó là chắc chắn
có giá trị rồi
Lối này
Phòng biên tập
Phòng chiếu phim
- Khóa cửa rồi
- Anh có thể vào được chăng?
- Phải bẻ khóa vào thôi
- Đừng, chó chết thật
Có thể gặp cuộn băng ở nơi nào đó quanh đây.
Cái gì ở đó vậy?
- Hãy thử cái này trước
Hoàn hảo!
Hãy bắt đầu với điều mới
Xin lỗi. Ồ!
Ồ!
Tôi xin lỗi
- Tôi có làm cô đau không?
Không
Anh là kẻ khát tiền
tha thứ cho tôi nhưng tôi cũng phải nói...
anh là một nhà văn tầm thường ...
cô đang làm lạnh lẽo
nơi trái tim của tôi đó
Tôi không muốn ám chỉ....
Nghe này
Anh thật dễ thương khi anh giận
Tôi thật thô lỗ
Tôi thật sự thô lỗ
Dewey, tôi xin lỗi anh
Tôi không có ý làm khó anh
Thật đấy
Tôi nên học
Cô biết đấy, tôi...
Dewey
Dewey!
Xin lỗi nhé
Đó không phải là cảnh quay của tôi
Ở ngoài kia đó
Mẹ kiếp!
Nếu không cố gắng, bạn không thành anh hùng được đâu
và mày không thể nào gặp cô ta
Xin lỗi
Trả lời sai rồi, mày phải chết
Hãy ở lại đây.
Dewey, đừng
Dewey
Không có ai ở đó
Mẹ mày!
Gale!
Gale?
Không!
Vì thế
Nghe này, Sid
Này, chờ đó
Cô ấy tốt
Tôi là người điều trị cho cô ấy
Tạm biệt, Derek
Tạm biệt
Tốt hơn hết chúng ta nên đi
Khi tất cả qua đi
Anh vẫn ở lại đây
Mày! Chuẩn bị chết đi
- Hãy đầu hàng đi
- Ồ, các anh
Tôi không....
- Đến với Troy, chúng ta đi
Thật là lãng mạn
- Và rất Hy Lạp
I was in the wrong place
But it must have been the right time
I was in the right place
But it must have been the wrong song
I was in the right vein
But it seemed like the wrong arm
I was in the right world
But it seemed like wrong, wrong, wrong
Bài hát sai rồi
- Sidney
- Anh nói gì?
''Omega Kappa Beta của em?''
Không, tôi nói Sidney
Vậy cô sẽ làm việc với chúng tôi ở đâu?
Nếu chúng tôi nói chúng tôi sẽ giết cô,
Đừng hỏi, đừng nói
Hãy giúp tôi
Ôi, lạy Chúa!
Ra khỏi xe, mẹ kiếp
Quay lại đó, nào đồ con lừa
Tao sẽ làm mày bay lên
- Hắn chết chưa?
Tôi không nghĩ vậy
- Hắn vẫn còn thở
Ồ
Anh ta đã chết
Ôi, Chúa ơi!
Tôi nghĩ vậy
Làm thế nào ra ngoài đây?
Chúng ta không thể. Đây là xe cảnh sát
Hallie, có đường ra rôi, hãy giúp tôi
Cố lên
Chúng ta bị bó rọ lại
Ôi, lạy Chúa
Tới đi, Sid
Đừng, Sid
Chúa ơi tôi ghét cái này quá
Ôi, lạy Chúa
Đừng lập lại nữa
Cố ra bằng cửa sổ
Mẹ kiếp!
Để tôi đạp ra, Sid
Tôi không thể, cửa bị khóa.
Chị phải ra phía trước
- Ô, không thể.
- Hallie, làm đi
Tiếp tục
Đi nào, Hallie
Được
Được, đúng rồi
Suỵt
Được
Được, tốt lắm
Đúng rồi
Đừng nhìn vào mặt hắn
Nhanh lên
Tốt lắm. Bình tĩnh. Bình tĩnh
Hắn không làm gì được đâu.
Coi nào. Chạy nhanh lên
Chạy nhanh lên
- Hallie
- Cái gì?
Tôi muốn biết hắn là ai?
Ồ, không. Coi nào, Sid
Làm ơn đi? Chúng ta đi đi.
Tớ sẽ quay lại ngay
Này, này
Chỉ có kẻ ngu mới trở lại
Người khôn thì phải đi. Chúng ta là người khôn mà, vậy
chúng ta phải đi thôi.
Hallie, tớ không chạy được đâu
- Nếu chúng ta biết hắn là ai
- Không chúng ta sẽ báo cảnh sát
Và khi chúng ta trở lại, hắn đã đi mất
chỉ mất thời gian thôi
- Tôi phải làm việc này, Sid
- Đừng, Sid. Quay lại đi!
Sia, quay lại
Chó chết
- Ôi, chết tiệt
- Cái gì?
- Hắn đã đi rồi.
Không!
Gale
- Không, không, không, không
Đây không phải là những gì như cô thấy đâu.
Tránh xa tôi ra.
Tôi tìm thấy Dewy,
Không, không. Gale, chờ đã
Gale! Gale, chờ đã!
Gale!
Chó chết
- Tôi nhầm đường
Hãy giúp tôi.
...lệnh giới nghiêm có hiệu lực đầy đủ
Đưa cho tôi cái điện thoại
Gale, tôi đứng ở phần giữa của chuyện
Tôi nói cái chuyện gọi là chó chết của anh
Cái gì thế này
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Tôi muốn gặp cảnh sát
- Cái gì thế?
Kẻ sát nhân.
Đó là Cotton Weary!
Cotton Weary?
Xin chào?
Gus?
Derek?
Derek!
Ôi, lạy Chúa
Cám ơn. Cảm ơn em, Sid. Anh nghĩ anh sẽ ở đó
đến giờ mở màn
- Chó chết! Ai làm gì vậy?
Chúng ta phải ra khỏi đây
Ai đó đã trói anh, Sid
Hắn ở ngoài đó. Hắn đã giết Hallie
Em nói gì thế?
- Kẻ sát nhân! Hắn ở đây.
Đâu?
Ngay đây
Mày nhanh đấy, Sid
Để anh xuống. Nhanh lên!
Tôi sẽ không làm điều đó nếu tôi là cô.
Cô thực sự tin tưởng bạn trai của mình?
Mày có muốn lịch sử lập lại không?
Hả, Sid?
Mickey
Ngạc nhiên, hả Sid?
Cái gì thế?
Từ khi Derek biến thành chú lừa của tao
Tao đã làm một mình suốt đêm.
- Cám ơn nhiều, bạn đồng hành
- Mẹ kiếp
Sid, hắn điên rồi
Em biết anh mà
Coi nào, Sid
Tao cần người đồng hành.
Tao không thể làm một mình
- Chúa ơi, Derek
- Sid
Ồ, không Sid. Sid
Không, không, không, không
Được đó, Derek.
Chúng ta sẽ bắt cô ấy
Mày...
Sid, hắn nói dối
Sid! Sid!
Cởi trói cho anh
- Sid, cởi trói cho anh
Hả?
Bạn trai. Kẻ sát nhân
Sid, hắn nói láo.
Cởi trói cho anh, Sid
Cởi trói cho anh
Derek, mày đang nói gì?
Sidney có kinh nghiệm không?
Không, không.
Tôi không muốn giết anh
Tao muốn giết mày.
Mày chết đi! Chết đi!
Derek
Sid
Em xin lỗi
Anh không bao giờ...
..muốn làm...
hại em
Không bao giờ
Mày thực muốn đối xử như thế, Sid
Derek, hắn hoàn toàn vô tội
Là một người tốt nữa
Hắn vui vẻ đẹp trai và sắp thành bác sĩ
Đây là những kẻ mày muốn đưa về trình diện mẹ mày
Nếu mày có một bà mẹ
Mẹ kiếp mày!
Ồ! Đừng mất lịch sự chứ
Làm như Billy cho phép mày nói chuyện với ta như vậy
Billy là kẻ bệnh hoạn giống như mày
Không. Billy không bệnh hoạn,
họ cố tránh xa cô ta
Mickey mới là kẻ bệnh hoạn
Người ta muốn bắt hắn. Đúng đấy!
Thấy không, tao đã có toàn bộ chương trình phòng vệ
Tao sẽ cười các rạp chiếu phim
Lạnh lùng thế sao?
Nó chưa hề như thế trước kia
Mày thấy đấy, mới bắt đầu thôi
điều ấy thật vui vì đây là ngày phán xét
Mày thấy chưa hiệu quả của
các rạp chiếu phim  về bạo lực trong xã hội
Tao sẽ chọn Dershovitz hay
Cochran làm đại diện
Bob Done là người làm chứng cho tao
Christian sẽ trả tiền hợp pháp cho tao
Nó rất kín kẽ, Sid
Tao là nạn nhân vô tội
Mày là đồ điên
Ừ, suỵt
Đó là bí mật của chúng ta
Vì mọi nghười thích kịch, Họ chìm trong nó
Tao làm việc cật lực để đưa cho họ
những gì họ muốn
Đó là cái mà Billy làm tốt,
hắn biết về họ
Xử tử đi
Sao?
Mày quên một việc về Billy Loomis
Quên gì?
Tao đã giết hắn
Mày là đồ chó chết
Sid
Mày lấy vật của Linda Hamilton theo.
Không, không nó đẹp lắm.
Tao thích nó
Bây giờ ai làm việc đó?
Có phải kẻ kỳ bí đang chờ trong đó?
Nói cho mày biết tao có bạn đồng hành
Thật ngạc nhiên dành cho mày
Gale
Bà Loomis?
Cái gì?
Mẹ của Billy!
Tốt chứ?
Không thấy nó đang đến hả?
Chúa ơi
Không thể được. Tôi...
Tôi đã từng thấy ảnh của bà.
Cái này chỉ có 60 pound
và một số việc làm sau đó
Nó gọi là làm qua
Mày nên thử nó
Trông mày hơi mệt đó, Gale
Có phải hai đứa mày là một không?
Ừ, tốt
Đã có tài trợ.
Phải có một kết cục đắc giá.
Deb, đó là người hổ trợ. Chúng tao
gặp nhau trên mạng. Mạng Tâm lý
Ước lượng chỉ có khoản 97 hành động
giết người hàng loạt trên xứ này
Vì thế, Mickey đây hãy định bước tiếp theo
Tất cả họ cần là chỉ dẫn và nâng đỡ
Chỉ có người mẹ mới có thể làm thôi
Nói cho mày biết nó vẫn đang làm việc
Chờ tới khi được xét xử!
Đó là nhạc rock!
Ồ, Mickey
Chưa tới phiên xử đâu
Gale!
Hai con chim, một viên đạn
Ồ, Mickey là người tốt, nhưng, Chúa ơi,
đừng đổ lỗi là do động cơ của phim chứ
Mày mua nó trong 1 giây à?
Hãy ra khỏi đầu hắn đi
Mày không ra à?
Không. Tao chỉ vừa phải thôi
Tao không giống như Mickey ở thập niên 90 này
Tao chỉ báo thù theo lối cũ
Mày giết con tao
Và bây giờ tao giết mày. Và tao không thể nghĩ
bất cứ điều gì có thể hợp lý hơn.
Mày không bao giờ bỏ được việc này
Dĩ nhiên tao sẽ.
Mọi việc sẽ đưa về với Mickey.
Cả với súng của cớm
hắn dùng để giết mọi người
Nhưng hãy giả dụ rằng mày...
đang cầm khẩu súng khác
Và mày săn đuổi Mickey
Và rồi mày chuẩn bị giết
Và mày bắn Mickey chết
Nhưng trước khi tao bắn mày
Được rồi. Vậy, mày có điều gì cần nói không?
Bất cứ câu hỏi nào, bình luận điều gì?
Mà mày có thể nói?
Ai có thể cứu máy được đây?
Cảnh sát sẽ theo dõi
kẻ giết người thứ hai.
Debbie Salt không tồn tại.
Bà điên khùng giống như con bà vậy
Mày vừa nói gì đó?
Có gì khác nữa ở con tao? Về Billy?
Không. Billy là một người tốt
Billy là người hoàn hảo
Nhưng bà là người đã phá hủy tất cả
Đừng đùa với người có súng trong tay, Sidney
Randy đã nói rất xấu về Billy
và tao có một con dao nhỏ hạnh phúc
Tao là người mẹ tốt
Mày biết điều gì đã làm tao bệnh hoạn?
Tao bệnh đến chết vì người ta nói
tất cả là do lỗi của cha mẹ
Đó là sự bắt đầu với một gia đình
Mày muốn đổ lỗi cho ai đó
Sao mày không chế nhạo mẹ mày?
Người đã cướp chồng tao
và làm đổ vỡ gia đình tao
Còn mày thì cướp con trai tao.
Mày không biết thế nào là làm mẹ.
Nuôi dạy và hướng dẫn nó.
Và bỏ rơi anh ta
Có phải Mickey muốn chết?
Đừng có di chuyển, đồ khốn nạn
Tổ mẹ nó!
Cotton
Được, được, được rồi
Mọi người lui xuống!
Thiệt là một ngày xấu, rất xấu
Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Sidney?
Cotton, hãy gặp mẹ của Billy
Bà ta là hung thủ
Cái gì?
Và ai vậy?
Một hung phạm khác
Mickey.
Được
Nhìn này, Cotton...
Im miệng
Vậy à. Xin chào
Bà là... ư... ư, không phải Debbie Salt chứ?
Bà không quan hệ với Post Telegraph
Nhưng tôi có thể giúp anh, Cotton
A...A...A...
Anh không cần cô ta
Để tôi giết nó!
Để cô ả sống
Truyện của anh không bao giờ dẫn đầu được
Đó là cái anh đang thật sự muốn, Cotton?
Nếu anh muốn trở thành ngôi sao,
hãy để tôi giết nó ngay bây giờ.
Và chỉ còn một người sống sót,
Anh là ngôi sao!
Cô ta sẽ đưa anh vào tù hằng năm.
Đối với cá nhân, tôi nghĩ rằng
nó khá thơ mộng đấy
Đừng. Đừng, Cotton
đừng nghe bà ta
Ừ...ừ...
nó thật nguy hiểm cho cô dính vào, Sid
Cotton...
Cô đưa ra một điểm tốt.
Để tôi nghĩ về việc này
Có thể anh, cũng nên nghĩ
Cuộc phỏng vấn của Diane Sawyer
thật tốt ngay từ bây giờ
Hả?
Nghĩ kỹ đi
Wow.
Thật...khốc liệt
Này, Sidney...
tôi muốn em biết rằng tôi sẽ không
bao giờ làm mích lòng em
Cotton, đưa tôi cây súng
Ừ. Được. Chắc rồi
Lấy đi
Này, Sid. Chúng ta phải nói rõ ràng
điều gì đã xảy ra ở đây
Em biết
Hãy đưa thẳng chuyện cho báo chí
Ồ, chết tiệt!
Cotton
Có ai đưa chúng ta ra khỏi đây?
Gale!
Em có khoẻ không?
Em bị bắn
dĩ nhiên không
Cứu tôi.
Đưa tay cho tôi, Gale.
Chúa ơi, Gale,
coi chừng cái bẩy sau tôi
Có ai ngoài đó không?
Không
Vì vậy, sẽ có nhiều báo cáo hả?
lm đi, Cotton
thật là xấu nhỉ?
Chỉ cần xương sườn của tôi không bị gì hết
Geez, Gale
Các cô sống như mèo vậy
Đưa tôi cây súng
Bà ta đã chết?
Tôi không biết,
họ luôn luôn hồi tĩnh
Whoa!
Chỉ là một trường hợp thôi
Gói tất cả lại, thưa sếp
Được rồi, Frank
Hãy từ từ
Tôi có vài cái xương sườn bị gãy
Greg, tôi tốt rồi
Chắc chứ!
Này, Gale
Chị khỏe không?
Joel
Tôi...tôi trở lại
Tôi nghĩ chúng ta sẽ gặp lại
giống như ngày xưa
Cô là Gale Weathers...
tại đại học Windsor
Chúng ta tìm thấy người còn sống ở đây nè!
- Di chuyển đi!
- Gale ở đâu?
- Có phòng ở trong đó chăng?
- Vâng, nhìn phía sau anh.
- Dewey!
Hãy đi
Ôi, Chúa ơi
Tôi không tin anh còn sống.
- Anh khỏe chứ?
- Gale
Anh bị treo ở đó
Anh ta bị thương nhưng vết thương không sâu lắm
Hãy cứu lấy anh ta.
Tạm biệt
- Em sẽ đi với anh.
- Cô có thể cho chúng tôi biết cô thấy gì?
- Việc gì đã xảy ra ở trong đó?
Cô có thể cho chúng tôi biết
cô nghĩ thế nào về việc để được làm người hùng?
Nói với Cotton đi.
Anh ta là người các anh muốn phỏng vấn đó.
Anh ta là người hùng đấy.
- Cotton!
- Việc gì đã xảy ra ở đó?
- Anh có phải là anh hùng chăng?
- Chi tiết một tí.
- Nhìn này, các bạn.
Không ai muốn nói nhều hơn tôi.
Thật không may
phải có thời gian và địa điểm
và cả giá cả cho mọi thứ.
Vậy hãy gọi cho tôi.
Coi nào, Cotton
Tiết lộ cho chúng tôi một ít đi.
Ừ, tôi sẽ nói với các bạn một việc
Nó là địa ngục của phim ảnh đấy.
Cám ơn
Life's river shall rise
She said
And only the strong
shall survive, she said
But I'm feeling quite weak
she said
Will you comfort
and forgive me, she said
She said
she's still searching
For salvation's light
Yet she wishes all day
And then she prays all night
She said she won't
speak of love
'Cause love
she's never known
Well, it's
moments like these
When she hates to be alone
Forgive me
She said
I'm sleepin' and right in
the middle of a good dream
When all at once I wake up
from something that keeps
knocking at my brain
Before I go insane I hold
my pillow to my head
And spring up in my bed screaming out
the words I dread
I think I love you
So what am I so afraid of
I'm afraid that I'm not sure of
a love there is no cure for
I think I love you
Isn't that what life is made of
Though it worries me to say
that I never felt this way, yeah
Believe me, you really
don't have to worry
I only wanna make you happy
And if you say hey, go away, I will
But I think better still
I'd better stay around and love you
Do you think I have a case
Let me ask you to your face
I think I love you
Yeah, I think I love you
So what am I so afraid of
Afraid that I'm not sure of
a love there is no cure for
I think I love you
Isn't that what life is made of
Though it worries me to say
that I never felt this way, yeah
I don't know what I'm up against,
I don't know what it's all about
I got so much to think about
Yeah
Yeah, I think I love you
So what am I so afraid of
I'm afraid that I'm not sure of
A love there is no cure for
Do you think you love me
I think I love you
Pain goes away
I dig a hole
When it goes away
I'll dig a hole
Runnin', goin' out at night
Friends they
push and pull you
Burned out ground
Poor flowers
Spinning, falling outta time
When it goes away
I'll dig a hole
La-la-la-la, ooh
When it goes away
I'm reminded
Someone thought they knew me
That I hadn't changed at all
Wrapped up in a
picture perfect package
That just stands up
way too tall
Because they see my world
Ooh, through
the eyes of sand
You walk in desert,
Baby, you're a polished stone
Ooh, oh
You don't know my world
Ah-ah
You walk in the desert
And I walk in the desert
Yeah, I walk in the desert
Scream !
Could be your best friend.
Could be your enemy.
Scream
I hear him coming
I see him coming
I hear him coming, Peace
Y'all be trippin'
Man, the ghetto got me I know it
I be like eyes open, turnin'
With both of my toys on him
These daydreams sometimes
turn to nightmares
I be trying to shake it
but it seem to be like right there
I know some homies who made
deals for a short time to live good
But when its all over you should see
the data that'll put 'em out the hood
One, two
I'm comin' for you
Three, four
I'm kickin' up in your door
This whole life
it seem to be a bad dream
Scream as loud as you want but
ain't nobody gonna hear your scream
Scream
I hear him coming
I see him coming